# Тестовое задание
Проект можно запустить, склонировав репозиторий, установить зависимости вызовом npm i и затем указать npm start
В приложении выполнено как основное, так и дополнительное задание, связанное с обработкой секции оповещений 

## Для удобства проект задеплоен на домен Heroku и доступен по ссылке https://testingtaskk.herokuapp.com/

## Формулировка задания
Базовое
Вводные: имеется <a href='https://www.figma.com/file/b3L1Np4RYiicZAOMopHNkm/react-material-dashboard-free?node-id=0%3A1972'>дизайн</a> 
Задания:
Развернуть пустой проект с помощью create-react-app (или create-next-app)
Сверстать макет «0-0-1 Settings». Для вкладок Account и Price Plans сверстать только заголовок. Делать верстку других view не требуется.
Сделать верстку адаптивной. Т.к. предоставлен только макет desktop-версии страницы, то нужно самостоятельно адаптировать макет, с тем, чтобы страницей было удобно пользоваться на мобильных устройствах.
Реализовать переключение по вкладкам Profile, Account, Price Plans.
Реализовать работу формы Basic Profile: кнопка Save settings изначально не активна, становится активной, только если изменились значения каких-либо полей. Обязательные поля First name, Last name, Email — без их заполнения кнопка Save settings не активна, и форму нельзя отправить. Поле e-mail должно удовлетворять формату e-mail — при неправильном заполнении форму отправить нельзя. Когда поле теряет фокус — вывести сообщение с ошибкой под этим полем, если таковые имеются. Отправить форму на сервер (либо сделать имитацию отправки данных). В случае ошибки вывести текст «Error. Try again» красного цвета. В случае успешной отправки — вывести текст зеленого цвета «Saved», сбросить форму (перевести значения всех полей в исходное состояние), удалить это сообщение через 5 секунд, кнопку Save Settings сделать неактивной.
Инструкции по выполнению заданий:
Страница должна корректно работать в последних версиях браузеров Google Chrome, Mozilla Firefox и Safari, в том числе в мобильных версиях.
Требуется использовать HTML 5.
Требуется следовать принципам доступности и использовать семантические тэги.
Требуется показать умение и знание методологии БЭМ (если не используются Styled Components), а также умение декомпозировать компоненты.
Для стилизации можно использовать любую технологию, которую вы знаете (CSS, SASS, SCSS, LESS, Stylus, Styled Components).
Используйте современную версию EcmaScript. Если вы умеете работать с Typescript, то используйте его.
Запрещено использовать любые другие библиотеки для работы с DOM (например, jQuery), а также такие методы как document.getElementById и подобные.
Расширенное
Вводные: имеется выполненное Базовое задание.
Задания:
Реализовать работу формы Notifications аналогично форме Basic Profile.
Результатом работы должен быть открытый репозиторий на GitHub. В файле Readme.md должны содержаться инструкции по запуску проекта, а также требования к окружению. Весь код должен находиться в ветке master, а история коммитов должна отражать процесс работы. Файлы сторонних библиотек (node_modules) не должны отслеживаться СКВ.
Добавить маску на поле с номером телефона в форме Basic Profile.
Применить оптимизации, которые влияют на производительность web-сайта (lighthouse).
Формат результата
Ссылка на git репозиторий
Ссылка на задеплоенную версию приложения



## Краткое резюме. 
Для верстки сайта использовался препроцессор saas, выполнить работу так же возможно с помощью styled component и других библиотек. 
В реальном приложении следует выделять bll и dal уровни, а компоненты сохранять чистыми. В приложении ссимулирвоана логика ассинхронного запроса, фунция вынесена в отдельный уровень. Все элементы управления контролиуемы, верстка адаптивна. В случае маштабирования проекта необходимо применять библиотеку для стейт менеджмента, ассинхронные запросы удобно выполнять в редакс-санк или редакс-сага в зависимости от поставленных задач.
